"Não há certezas, apenas oportunidades." (V de Vingança)
"Diga 'olá' para meu pequeno amigo!" (Scarface)
"Hasta la vista, baby." (Exterminador do Futuro 2)

“Deixe a liberdade ecoar.” – Django
“É preciso saber tirar proveito de uma desgraça, e não deixar-se vencer por ela.” –  Os Intocáveis.
“O que fazemos na vida, ecoa na eternidade” – Gladiador
“Saber esperar é uma virtude! Aceitar, sem questionar, que cada coisa tem um tempo certo para acontecer… é ter Fé!” – À espera de um milagre.
“Não são as nossas habilidades que mostram o que realmente somos… são nossas escolhas” – Harry Potter.
“A felicidade só é verdadeira quando compartilhada.” – Na natureza Selvagem